すっげえ
好厉害
助けてくれ
救救我
これが戦場だ
这就是战场
戦士になりたいって考えは変わったか
你还想当战士吗
よーし　いいぞ
好 没问题
うるせえな
好吵啊
また始まったぞ
又开始了
ったく　勝手に戦場出て　勝手に死んでりゃ世話ねえな
任性地走上战场又任性地死去 真是省事
彼らは良き息子であり　娘だった
他们是优秀的儿子 女儿
良き夫であり　妻だった
是优秀的丈夫 妻子
良き父であり　母だった
是优秀的父亲 母亲
そして何よりも　皆等しく勇敢な戦士だった
但在那之前 他们都是勇敢的战士
彼らはこの茫漠とした世界の中にあり
他们身处这荒漠般的世界
その激烈な生を生きた
度过了轰轰烈烈的一生
私は彼らの生き方を誇りに思う
我为他们的一生感到骄傲
戦士たちの魂の　安らかならんことを
愿战士之魂安息
んだよ　おやじ
搞什么啊 老爸
勝手に死んでんなよ
别随便死掉啊
「デカダンス」
「DECA-DENCE」
それは　「ソリッドクエイク社」が送る
是由「Solid Quake公司」开发
かつてない興奮を体験できる超巨大娯楽施設
可以体验前所未有的刺激的超巨型娱乐设施
ここは仮想空間ではなく
这里不是虚拟空间
広大なユーラシア大陸が舞台
而是真实宽广的亚欧大陆
プレイヤーは移動要塞デカダンスに乗り込み
玩家们进入移动要塞DECA-DENCE
すべてが本物の世界を楽しめる
可以享受完全真实的世界
まずプレイヤーは「ギア」になって
首先玩家们会变成「齿轮」
齿轮原型
割り当てられた素体に　お好みのカスタマイズをしよう
可以自由定制分配到的齿轮原型
準備ができたら　仲間と協力して
准备好之后便与伙伴们配合
ガドル狩りの冒険に出発
一起开始狩猎伽德鲁的冒险之旅
これって死んだらどうなる？
这里面死了会怎么样？
ギア素体は生身だからな
齿轮原型是活体
最初からやり直しだよ
所以死了就要从头来过
きついな
这么难啊
だから緊張があって人気なんだよ
所以才紧张刺激 受人欢迎啊
一般企业千梦任·Town
お前もやってみろよ　おもしれえぞ
你也玩玩看啊 可好玩了
変幻自在の無重力バトル
自由自在的无重力战场
経験を積んで　ランキング上位を目指せ
积累经验 以排行榜前排为目标吧
バラエティ豊かな武器や防具
多种多样的武器与防具
ギア専用フロアの下に位置するタンクの街では
齿轮专用的楼层之下有着储藏箱之城
絶滅危惧種の人間「タンカー」とも触れ合える
在那里可以接触到濒危物种的人类「箱人」
そして　満足の90％を誇るかつてないスケールの大型戦を間近で味わおう
您还能亲身体会到 满意度90% 规模前所未有的大型战斗
「在这里体验真正的死亡(刺激)」
例えるのならこの世界は　そう同じ色と音で描く
这个世界的颜色与声音千篇一律
モノクロのサイレント劇場
好比一座黑白的默剧剧场
Repetitive days, How’s it going
何度同じ今日を過ごしたって
不管度过多少相同的今天
Repetitive days, How’s it going
明日は来ないまま
明天都不会到来
誰とも違う　希望や憧れは
与众不同的希望　还有憧憬
かつて夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
曾被称作梦想　但这个词语已被尘封
何も望めないのは生きてないと一緒だ
不抱有任何期盼　与行尸走肉无异
響くエラー音　昨日の続きはもう
回响的错误警报　昨天的再现
たくさんだ
已让我厌倦
生きている　ただその実感が欲しかった
我只想感受到自己还活着
転んだ後のこの痛みすら愛しい
跌倒之后的疼痛　也让我怜惜
傷ついても悔しくても前に進めるから
就算负伤　就算懊悔我也能前进
鼓動がまだだって鳴り止まない
所以我的内心跳动　永不停息
LIFE IS FAKE SHOW
本当の色と本当の音が今語り始めた
真实的色彩与声音　已经开始讲述
LIFE IS FAKE SHOW
Just follow me!
明日の話
明天的故事
镝木
大型ガドル　ダイランド殲滅完了
大型伽德鲁 大鳄鲸歼灭完毕
Solid Quake 登录空间
各スタッフの皆様　ご苦労さまでした
各位工作人员 您辛苦了
オキソンの注入を忘れずに
请不要忘记注入奥奇素
適度に再起動を行うようにしてください
并且适当进行重启
それでは　有益な一日を
祝您度过充实的一天
どうもどうも　カブラギさん
你好你好 镝木先生
おつかれっす
辛苦了
見ましたよ
我看到了
久しぶりの戦場じゃないっすか
你久违地上了战场啊
モニターで見たのか
你在大屏幕上看到了吗
ええ　かっこよかったっすよ
是的 你可太帅了
やっぱトップランカー時代を思い出しますか
你应该是回忆起了Top Ranker时代了吧
聞いてます？
你在听吗？
あれ　カブラギさん？
咦 镝木先生？
つーか　オキソン入れないんすか
话说 你没注入奥奇素吗
なんだ？
怎么了？
変なの
真奇怪
超巨大企业 Solid Quake
个人房间
くそ
可恶
俺は　もう二度と戦場には…
我不会再上战场…
请注入奥奇素
镝木
距离解体还剩175年
ドナテロさん
多纳泰罗先生
リミッター解除って知ってますか
你知道「限制解除」吗
誰から聞いた？
你听谁说的？
知らねえなら気にすんな
不知道就别好奇了
知ってるなら教えてくださいよ
知道的话就告诉我嘛
てめえみてえなバカ正直なやつには関係ねえだろ
那玩意和你这样的一根筋的笨蛋无缘
そんな
怎么这样
ちらっ
我瞟
マイキー　その腕が千切れたらどうなる？
麦奇 你的胳膊如果被扯断了会怎么样？
痛いですね
应该会疼吧
おい　ターキー
喂 塔奇
いいじゃないすか
没什么关系吧
やり方は俺も知りませんし
反正我也不知道该怎么弄
大丈夫です　教えてください
没关系 请告诉我吧
バカが　勝手にしろ
蠢家伙 随你们便
お前の言う通り　素体の腕が千切れたところで
如你所说 如果原型的胳膊被扯断
痛みって感覚はあるが
确实会感到疼痛
本体の腕が千切れるわけじゃねえ
但你本体的胳膊并不会断掉
そりゃそうっすよ
那当然了
ほんとにダメージ受けてたら誰もやりません
要是本体也会受伤 谁还玩啊
リミッター解除はその制限を外す
限制解除可以去除这种限制
要は本当にダメージを受ける
也就是说会真实受到伤害
危ないじゃないですか
那多危险啊
ああ　本体がスクラップになる可能性もある
对 本体被解体的可能性也有
と同時に　素体の制限も外れる
与此同时 原型上的限制也能解除
だから運動能力が上がるってわけだ
也就是说 运动能力会提升
リスクと引き換えに　パワーが増す
承担风险的同时 力量会增强
そういうこと
就是这样
そんなことができるんですか
真的能做到吗
いや　俺はやってない
别问我 我又没干过
カブラギさん動きキレキレなんで
因为镝木先生的动作干脆漂亮
すみません　つい
对不起 我不是故意
痛みに取りつかれたプレイヤーが作り出したチート行為らしいな
似乎是一些享受痛觉的玩家搞出来的作弊行为
あんなもんに手を出すのはバカかイカれ野郎がすることだ
会搞这种玩意的人 要么是蠢货 要么是疯子
だろ
对吧
そういうことだ
没错
聞かなかったことにするが
我可以当做没听到
镝木
凑
危ない話はプライベートモードでやれよトップランカー諸君
但是危险的话题请在私聊模式下进行 各位Top Ranker
まもなく交戦ポイントだ
即将到达交战地点
今日もよろしく頼む
今天也拜托各位了
ドナテロ様に任せとけって
交给你多纳泰罗大爷吧
今日も派手に暴れてやるぜ
今天也要大闹一场
そうだな　おめえら
没错吧 你们几个
おうよ
当然
やったるぜ
干吧
さあ　パーティータイムだ
来吧 好戏开场了
いけいけいけ
冲冲冲
かっけえ
好帅
镝木
しみる
舒服
どうもどうも　カブラギさん
你好你好 镝木先生
高級オキソンすか
是高级奥奇素吗
よう　マックス
你好 马克斯
ビーム浴びたいって顔してるな
我看你这表情 是想去玩玩光线了
トップランカー伊達じゃないっすね
不愧是Top Ranker
おごってくれるんすか
能请我去吗
仕方ないな
真没办法
ついてこい
跟我来
やりー
太好了
高級オキソンも分けてほしいっす
高级奥奇素也能分我一点就好了
それは無理な相談だな
你想得美
狂暴战士 多纳泰罗
笑里藏刀 塔奇
マイキー
麦奇
最近順位上げてるって評判っすよね
他最近排名上升 深受好评呢
后起之秀 麦奇
そうなのか
是吗
まっ　カブラギさんには遠く及ばないっすけどね
不过 距离镝木先生还差着十万八千里
5镝木 8塔奇 28麦奇
Ranker用 个人房间
多纳泰罗
麦奇
镝木
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
不对不对，他没有「镝木」的经验值，做不出那样的动作吧？
太无聊了
战斗部分十分需要经验，但毕竟是游戏，必须要让用户爽到吧！
最近的「镝木」稍微有点不给力，说实话我以为他应该更强
有了「麦奇」就不需要「镝木」了吧？这样就行了吧？
腻了，该换人了！！说不定自己就下去了
那家伙光是技术好，一点也没有观赏性，我还是推「麦奇」!!
太无聊了
腻了，已经到极限了吧
2多纳泰罗 5镝木 7塔奇 24麦奇
2镝木 11麦奇
5镝木 9麦奇
すみません　時間作ってもらって
抱歉 耽误你的时间了
構わん　どうした
没关系 怎么了
実はここ最近　順位の伸びが悪くて
其实最近 我的排位不太顺利
5镝木 9麦奇
カブラギさんにアドバイスをお願いしたくて
就想找镝木先生您咨询一下
伸びが悪い？
不顺利？
ええ　最近停滞してます
对 最近止步不前
自分でも何か足りないってわかってるんですが
我也明白自己有所不足
何ですか
怎么了
そうだな　俺よりドナテロに聞いてみたらどうだ
这样啊 问我不如去问多纳泰罗
限制解除方法
麦奇
カブラギさん　それって…
镝木先生 那是…
ダメだ
不行
やっぱりリミッター解除のやり方知ってるんですね
你果然知道限制解除的方法啊
教えてください
请告诉我
ありがとうございます
谢谢
お前は間違いなくトップランカーだ
你是货真价实的Top Ranker
今のままでもいいだろ
现在这样已经足够了吧
俺　みんなと同じで何の疑問もなかったんです
我和大家一样 曾经对系统没有任何疑问
自分が会社のシステムの所有物で
默认自己是公司系统的所有物
代わりが利く存在であることに
默认自己是可替代的
スクラップは役目を果たした誇りだとずっと思ってました
我一直把解体当做是使命完成的荣耀
でもランカーになって変わったんです
但是当上Ranker之后 我的想法变了
21镝木 23多纳泰罗
もう嫌なんです
我受不了了
代わりが利く状態に戻るのは
我不愿意回到会被随意替代的状态
このままだと　俺はきっと順位が下がってしまいます
这样下去 我的排名一定会下降
一度染まったら戻れなくなるぞ
这东西沾上就回不去了
うまくやります
我会适度使用的
使ってるプレイヤーだっているんですよね
也有玩家正在使用吧
だからといって　プレイヤーとランカーが使うのではわけが違う
就算如此 玩家使用和Ranker使用也是不一样的
バグとしてスクラップにされちまうぞ
Ranker会被当作BUG解体的
限界まであがきたいんです
我想反抗到极限
カブラギさん
镝木先生
どうか　どうかお願いします
拜托了 求求你了
20％までだ
最多20%
リミッター解除は20％までにすると約束しろ
你要答应我 限制解除的幅度不能超过20%
それなら攻撃を受けても耐えられる
这样做的话 还能扛得住攻击
ありがとうございます
谢谢你
お前なににやにやしてんだ　気持ち悪い
你偷笑什么呢 怪恶心的
すみません　戦場が楽しみで
抱歉 我太期待战场了
順位上がったからって調子乗んなよ
排名提升了也别得意忘形啊
違うんです
不是的
ここにいられるのが嬉しくって
我能在这个队伍里 就很开心了
そう
是吗
トップランカー諸君
各位Top Ranker
まもなく交戦ポイントだ
即将到达交战地点
今日も頼むぞ
今天也拜托各位了
これだ
就是这个
もっと　もっと
更多 我还要更多
福金
世界にバグは不要です
世界不需要BUG
やめちくり
不要啊
注：福金和雾尼（Huginn and Muninn）是北欧神话中奥丁饲养的两只乌鸦，福金意为「思想」，雾尼意为「记忆」。
雾尼
守秘義務違反は重大なバグです
违反保密协议是重大的BUG
返していただきますよ　貴重な資源ですから
这东西我就收回来了 这可是重要的资源
それはかなり重大な問題ですね
这可是相当严重的问题
チート行為のランカーですか
有作弊行为的Ranker吗
そ…　そんな
怎… 怎么会
なんで
为什么
マイキー
麦奇
だ…　誰だ
是… 是谁
こいつに教えやがったやつ
是谁告诉他的
ターキー　てめえか
塔奇 是你小子吗
ちが…
不是…
ドナテロ　やめろ
多纳泰罗 住手
なんだと　この
你说什么 混蛋
愚かな
愚蠢
镝木
カブラギさん
镝木先生
トップランカーのあなたを拘束して申し訳ない
很抱歉 拘禁了身为Top Ranker的你
他のランカーが暴れたための措置です
该措施是由于其他Ranker暴乱
どうなってる？
怎么回事？
マイキーが禁止行為であるリミッター解除を行い
麦奇进行了限制解除的禁止行为
スクラップとなりました
所以被解体了
よってランカーチームは解散
因此你们的Ranker队伍将解散
チームに責任はないだろ
队伍又没有责任啊
リスクに引き換えに　パワーが増す
承担风险的同时 力量会增强
痛みに取りつかれたプレイヤーが作り出したチート行為らしいな
似乎是一些享受痛觉的玩家搞出来的作弊行为
これを受け
收到这份影像
ランカー全体の秩序の問題だとシステムが判断しました
系统判断Ranker所有人出现了秩序问题
あなたは明日から私たちの手足として働いてもらいます
你明天开始 将作为我们的手下
昼は装甲修理人　夜は回収人をしてください
白天做装甲修理人 晚上做回收人
回収人？
回收人？
人間たちの中には
人类之中
この世界にとって不都合な者たちがしばしば発生します
时常会出现不适合这个世界的人
それらはすべてバグです
这些人都是BUG
バグが世界にとってどれだけ危険な存在かは
BUG对这个世界来说有多危险
もうわかっていますね
你应该明白吧
システムがそのバグを消去しますので
系统要消除这些BUG
あなたは人間の中にあるチップを回収してください
所以请你去回收人类体内的芯片
また自らバグを発見し　報告もしてください
另外当你自己发现BUG 请向我们报告
ご不満ですか
有什么不满吗
私もあなたも企業の所有物
我和你都一样是企业的所有物
拒否することは…
拒绝是不可以…
システムに逆らうつもりはない
我不打算违抗系统
良い心がけです
不错的态度
ドナテロたちとは違いますね
和多纳泰罗他们不一样
どういう意味だ
什么意思
彼らは愚かなことに　システムの決定に従わなかったのです
他们由于过于愚蠢 并没有遵从系统的决定
故に　矯正施設送りになりました
因此 都被送去矫正设施了
あいつらが…
他们…
では　復唱してください
好了 请重复一遍
世界にはバグは不要です
世界不需要BUG
カブラギさん？
镝木先生？
世界にはバグは不要です
世界不需要BUG
请注入奥奇素
镝木
距离解体还剩175年
そんなこと自分で決めさせろ
这种事的选择权要留给自己
なあ　マイキー
对吧 麦奇
あたしに戦い方を教えてください
请教我战斗的方法吧
あたしどうしてもかの力に入りたいんです
我无论如何都想加入彼之力
まだ言ってるのか
你还在说这个吗
少しはフェンネルを見習ったらどうだ
你就不能稍微向芬内尔学学吗
あいつはあれ以来　外に出るのが怖いと言って
那家伙自从那次之后 就说害怕出去
内勤に回ったぞ
然后调到内部工作去了
死ぬのも諦めるのも嫌です
我讨厌死亡 也讨厌放弃
何を言っても無駄だ
你说什么也没用
わかりました
我知道了
ここまで頼んでダメなら　もう仕方ないです
我都这样求你了还是不行 那也没办法了
組長　ごめんなさい
组长 对不起
いつの間に
你什么时候
もし教えてくれないなら　パイプのことをバラしちゃいます
如果你不教我 我就把派普的事情抖出去
そしたら組長はデカダンスから追放されて
然后组长就会被逐出DECA-DENCE
かわいいパイプちゃんは挽き肉にされちゃいますよ
可爱的小派普也会被变成肉泥
お前　俺を脅してるのか
你这是在威胁我吗
そう聞こえたなら　そういうことです
你要这么理解 那就这样吧
好きにしろ
随你便
すいません　さっきのは嘘です
抱歉 刚才是我骗你的
この写真は大切にしてます
这张照片对我很重要
镝木
即将到达活动极限
でもなんでですか
但是这是为什么
即将到达活动极限
俺はもう終わったんだ
我已经没有未来了
死ぬまで同じ毎日を過ごすしかない
我到死只能度过一成不变的每天
镝木
即将到达活动极限
それもあと少しだがな
而这日子也剩得不多了
こんばんは
晚上好
あら　いらっしゃい　ナツメちゃん
呀 欢迎 小枣
また値段上がりました
又涨价了
最近出が悪くてね
最近生意不好啊
ギリギリだな
勉勉强强
よし　決めた
好 决定了
組長？
组长？
なあに？
怎么了？
ちょっと　ナツメちゃん
等等 小枣
あれ　どこだ
咦 人呢
どこに行くんだろ
他这是要去哪
うそ
不会吧
そんな
怎么会
どうしよう　どうしよう
怎么办 怎么办
組長
组长
请注入奥奇素
镝木
即将到达活动极限
こんなことしないでください
请不要做这种事了
お前　見てたのか
你看到了吗
そうか　最後がお前のチップとはな
是吗 最后居然是你的芯片
皮肉なもんだ
真是讽刺
何だ　なぜ処理されない
怎么回事 为什么无法处理
さっきから何わけわかんないこと言ってんですか
你一直说什么莫名其妙的话呢
ていうか　寝てる人からお金を盗むなんてダメですよ
话说 你可不能从睡着的人身上偷钱啊
組長　ほんとはそんなことする人じゃないですよね
组长 你其实不是会做这种事的人吧
しっかりしてくださいよ
靠谱一点啊
何があったか分かりませんが
我不知道发生了什么
请注入奥奇素
镝木
即将到达活动极限
終わりだなんて言わないで　諦めないでください
但是请不要说没有未来 请不要放弃
即将到达活动极限
あたしが貸してあげますから
我借给你还不行吗
はい　なけなしの全財産
给 我仅有的全部资产
笑いことじゃないですよ
有什么好笑的啊
そりゃ全然お金入ってないですけど
虽然里面确实完全没钱了
わかったよ
我知道了
もう盗みはしないから　帰れ
以后不偷了 你回去吧
ちょっと　何なんですか　その言い方
等等 你敷衍谁呢
どうなってる？
什么情况？
すべての人間はチップで管理されてる
所有人类都由芯片管理着
たとえ盗みだと勘違いしても　確実に処理されるはず
就算她是误会了我 也应该是能处理的
人脸搜索
无数据
なに
什么
どういうことだ
怎么回事
匹配
死亡
何だと？
怎么会？
あいつ　システムに認識されてないのか
那家伙 没有被系统认知吗
バグ
BUG
で　そんなこんなでかの力に入隊できなかったんです
然后 不知为什么 我就没能加入彼之力
ひどくないっすか
太过分了吧
なあ　マイキー
喂 麦奇
即将到达活动极限
俺は…
我…
その気持ち悪い顔はなんだ
你干嘛一脸坏笑
なんで戦い方を教えてくれる気になったんですか
为什么你突然愿意教我战斗了
そうだな
是啊
この世界でバグがどうやって生きていくのか確かめたくなったんだ
我想亲眼看看 BUG是怎么在这个世界活下去的
バグって何ですか
BUG是什么
お前のことだ
就是你
つまり　虫けらみたいに弱いって意味だ
也就是说你像虫子一样弱小
ちょっと　ひどくないですか
喂 好过分啊
もし見込みがなかったら　諦めろよ
你要是发现自己没前途了 就放弃吧
嫌です
才不要
すんごいですね
好棒啊
なんだ　初めて来たのか
怎么了 你第一次来吗
かの力に入隊できなかったんで
因为我没能加入彼之力
これがギアの基地なんですね
这就是齿轮的基地吧
なんか別の世界に来たみたいです
仿佛置身另一个世界
彼之力 主入口
かっこいい
好帅
はだや？
肌屋？
なんですかこれ
这是什么
ちょっと待ってくださいよ
等我一下啊
世界にバグは不要なら
既然世界不需要BUG
あいつは消去されなけれなならない
那就必须要消除她
世界にバグが不要なら
既然世界不需要BUG
匹配
死亡
あいつは何の価値もないものになる
那她就没有任何价值
だが　あの時
但是那时候
奥奇素注入中
镝木
即将到达活动极限
俺は確かに…
我的确…
救われたんだ
被她拯救了
镝木
奥奇素注入完毕
现在重启吗？
确认
取消
こんなに綺麗な世界は
这个世界如此绚丽
忘れてしまいたいほどだな
甚至让我想要忘却
ナイフで切り取れそうなくらい
夜晚静谧又脆弱
静かな夜だから
仿佛能用匕首划破
いつだって　いつだって　自分らしさとか
我无论何时 总是执着于自我本色
見つからないもの見つけようと
努力寻求却无处寻觅
繰り返す毎日を愛せたなら
若能深爱平凡往复的每一天
ささやかに願う
就低声许下愿望吧
勿忘草に名前を
将勿忘我作为花名
強がりな自分にさよならを
与逞强的自己告别
今より少しでも強い自分なら
愿自己能比现在　更添稍许坚强
追いかけるほどに遠くなる
越是追寻便越是遥远
空の青さのような夢だと
梦想原来如同天边的湛蓝
あなたはまた笑うのかな？
你还会流露笑容吗？
いいや一緒にいてくれたら
不多奢求　只愿你能伴我身边
字幕制作
Nekomoe kissaten
Ronny x MIR x 雲棋
一緒にいてくれたら
只愿你能伴我身边